Olá!
Eu sou a Kestrel e vou ajudar no que puder.
Consigo fazer novos arquivos levando um arquivo como base,
vou levar o:

teste.xlsx

para criar arquivos novos!
E para agilizar seu processo, levarei em conta os finais:
0
1
Pode alterar se quiser! Deixe os dois do jeito que precisa.
Vou começar minha contagem a partir do

39480

E nem precisa se preocupar, pode deixar que eu atualizo este número aqui!

Ainda estou em fase de testes, o número das linhas para mim é suuuper importante.
Por isso, alguns conselhos para trabalharmos bem juntos!
1º Não altere o nome das minhas instruções, vai ficar difícil de eu achar :(
2º Pode alterar o nome do arquivo que vou usar de referência, mas é bom deixar sempre o formato .xlsx
3º O número das linhas são onde me encontro, então é legal deixar o nome do arquivo sempre na linha 6,
    seus números finais nas linhas 10 e 11, e o número da minha contagem na linha 15!

Assim vamos trabalhar tão bem juntos! S2